# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 27 | 🔴 24 | 🔴 21 | 🔴 24 | 🔴 18 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 | 🟢 0.011 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🟢 1699.52 | 🟢 1754.04 | 🟠 1957.6 | 🟢 1594.66 | 🟠 1880.51 | 🟠 1952.42 |
| FMP | 🟠 2445.83 | 🟠 2355.54 | 🟠 2596.12 | 🟠 2340.16 | 🟠 2343.71 | 🟠 2439.05 |
| LCP | 🟠 3284.43 | 🟠 3056.4 | 🔴 4394.22 | 🟠 3741.03 | 🟠 3277.12 | 🟠 3485.19 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2766.79 | 🟢 3178.21 | 🟢 2732.59 | 🟢 2493.46 | 🟢 2666.3 | 🟢 3475.84 |
| Max Potential Fid | 🟠 203 | 🟢 118 | 🟢 124 | 🟠 223 | 🟠 145 | 🟠 226 |
| Speed Index | 🟢 2312.49 | 🟢 2259.69 | 🟢 2496.49 | 🟢 2289.54 | 🟢 2374.62 | 🟢 2683.82 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 447.94 | 🟢 326 | 🟢 433.04 | 🟢 460.45 | 🟢 459.99 | 🟢 674.12 |
| Critical Request Chains | - | - | - | 1 chain found | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1381.91 | 🟢 1266.35 | 🟢 1438.48 | 🟢 1448.15 | 🟢 1534.81 | 🟠 2189.68 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 75 | 83 | 93 | 76 | 97 | 115 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2181 | 1939 | 1732 | 2294 | 1901 | 3087 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 16 | 21 | 18 | 17 | 21 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 6 | 8 | 8 | 7 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 2 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.06 | 7.16 | 7.01 | 7.71 | 7.19 | 7.49 |
| Throuhput | 25570328.03 | 17268585.86 | 18473481.84 | 19914625.64 | 18854714.68 | 20289313.89 |
| Max Rtt | 160.78 | 160.82 | 152.68 | 153.39 | 153.43 | 151.97 |
| Max Server Latency | 29.22 | 28.37 | 39.37 | 27.1 | 64.32 | 129.87 |
| Total Byte Weight | 🟠 2965430 | 🟢 1971353 | 🟢 2094047 | 🟢 1934795 | 🟢 2137859 | 🟢 2651413 |
| Total Task Time | 1381.91 | 1266.35 | 1438.48 | 1448.15 | 1534.81 | 2189.68 |
| Main Document TransferSize | 22295 | 28901 | 51002 | 38968 | 56478 | 57694 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 301.93 | 🟢 281.44 | 🟢 187.93 | 🟢 416.39 | 🟢 449.64 | 🔴 620.69 |
| Total Blocking Time | 🟠 222 | 🟢 44.5 | 🟢 67 | 🟠 267 | 🟢 156.5 | 🟢 148 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2068512.17 | 🔴 1492476.84 | 🔴 1478247.02 | 🔴 1487957.42 | 🔴 1534928.42 | 🔴 1900970.29 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3047 | 🔴 1047 | 🔴 1561 | 🔴 3680 | 🔴 1861 | 🔴 3587 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 60 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2965430 | 1971353 | 2094047 | 1934795 | 2137859 | 2651413 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 130 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 1102695 | 760324 | 760322 | 760331 | 760324 | 761111 |
| Image Size | 760340 | 733856 | 733726 | 733736 | 733637 | 760324 |
| Media Size | 733738 | 319022 | 417820 | 296960 | 474876 | 590987 |
| Script Size | 228631 | 98817 | 98815 | 98806 | 98790 | 358125 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9713 | 🟢 9723 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9712 | 🟢 9712 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 326333 | 🟠 327374 | 🟠 326306 | 🟠 325114 | 🟠 327344 | 🟠 339347 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 390 | 🟠 720 | 🟠 370 | 🟠 360 | 🟠 370 | 🟠 470 |
| Stylesheet Size | 98807 | 30433 | 51002 | 38968 | 56478 | 98807 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 91310 | 🟠 92403 | 🟠 92086 | 🟢 90884 | 🟢 91576 | 🟢 89095 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 40 | 🟠 200 | 🟠 320 | 🟢 80 | 🟢 80 | 🟢 30 |
| Document Size | 22295 | 28901 | 32362 | 5994 | 13754 | 57694 |
| Other Size | 18924 | 0 | 0 | 0 | 0 | 24365 |
| Third Party Size | 2331661 | 1543930 | 1637813 | 1523117 | 1695629 | 1775779 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 788897.8 | 🟠 127549.85 | 🟢 174668.65 | 🟢 87182.4 | 🟢 235845.5 | 🟢 322937.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 590 | 🟠 180 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 110 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9975 | 🟢 0 | 🟢 6612 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 579345 | 🟢 60113 | 🟢 71927 | 🟢 35639 | 🟢 139818 | 🟢 197417 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 500 | 🟢 60 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 110 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2871 | 2587 | 2789 | 3056 | 2774 | 2838 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21332 | 🟢 21342 | 🟢 21332 | 🟢 21333 | 🟢 21332 | 🟢 19294 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 291877 | 🟢 292434 | 🟢 291910 | 🟢 291835 | 🟢 292418 | 🟢 246445 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |